Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: relevance/kwrt-packages/luci-app-campusnet/po/*/campusnet.po
Languages: zh_cn

source: CampusNet
zh_cn: 校园网认证

source: CampusNet is a network tool for auto-connecting the China Unicom Campus Network.
zh_cn: 校园网认证是一个自动连接联通校园网的应用（适用于UJN等院校）

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Phone
zh_cn: 手机号

source: Password
zh_cn: 密码

source: SchoolID
zh_cn: 院校

source: University of Jinan
zh_cn: 济南大学

source: Shandong University of Finance and Economics (MingShui Campus)
zh_cn: 山东财经大学(明水校区)

source: Linyi University (Main Campus)
zh_cn: 临沂大学(主校区)

source: Linyi University (LinShui Campus)
zh_cn: 临沂大学(临水校区)

source: Qufu Normal University
zh_cn: 曲阜师范大学

source: Qingdao University (Fushan Campus)
zh_cn: 青岛大学(浮山校区)

source: Qingdao University (Jinjialing Campus)
zh_cn: 青岛大学(金家岭校区)

source: Rizhao University City
zh_cn: 日照大学城

source: basip in the authentication url.
zh_cn: 认证页面URL中的basip
